Specijalno za forum IPTV Zezanje
U redu. Stani ovde.
Reći ću ti kad. Polako.
Vozi nazad. Još.
Još malo, oko metar. Nastavi.
Nastavi. -Vi lude crnje.
Držiš li je? -Da, da.
Koji je kurac je u ovoj kutiji?
-Mislim da su to kuhinjske stvari.
Poput tanjira i
lonaca i takvog sranja.
Ide li je? -Aha.
Držiš je? -Koliko spratova imamo?
Ti tipovi su još uvek tu.
O, moj Bože. O, moj Bože.
Nemoj slomiti ogradu,
stara. -Znam, znam.
Sranje je da živimo u M-lineu.
Znaš li koliko mi treba do posla?
Oko jedan sat. Samo mi je
drago što imamo lične sobe.
Da, ali faliće mi maženje s tobom.
Još se možemo maziti. -Da?
Obećavam. -Dobro.
Preveo i prilagodeo: Zaboravko
Jesu li te ikad opljačkali? -Da,
prve godine na faksu. -Šta? Ozbiljno?
Da. -Ko te opljačkao?
Išao sam na neku
predstavu. -Da? -Da. -I?
Taj klinac mi je tražio cigaru i onda
mi je ukrao skejtbord. -Kakav kurac.
Ne, ozbiljno. Čak nije
ni bila moja daska.
Nisi imao cigaretu za njega?
-Imao sam, dao sam mu je.
Pratio me i pokrao. -Radije bih bio
u domu nego na ovako čudnom mestu.
Zašto? -Nekako je nedorečeno, ne
znam. Mislim, nekako jezivo, ali...
Ozbiljno, kad ovde izađem iz metroa...
Mislim da više nemamo travu.
Oni imaju travu. -Ko?
Šta? -Oni imaju travu.
Pa? -Pa, nabaviću nam malo.
Ne. -Da. -Ne,
Lea, pusti to.
Hej. -Hej.
Znate li slučajno gde mogu
nabaviti travu ili tako nešto?
Šta, misliš da smo neki
dileri ili tako nešto?
Ne.
Samo sam mislila da mi vi možete
nešto nabaviti. -Ozbiljno, mala.
Ne možeš tek tako da dođeš i
pitaš strance tako nešto. U redu?
Ozbiljan si? -Izgledam li ozbiljno?
Hej, mala.
Ne uzimaj drogu, u redu?
Hej, ona je seksi.
-Pravo si glup, moj crnjo.
Stvarno mi ideš na
živce. -Ona nije za tebe.
Hej. Lea, zar ne?
Zauzeta si? -Ne.
Zašto nisi? Radiš ovde?
Da, da. Mislim, ja samo...
Za što te onda plaćaju?
-Ne plaćate me vi.
Šta? Ljudi, može li
malo pažnje, molim vas?
Ovoj mladoj dami se toliko
sviđa časopis da radi besplatno.
Samo se šalim. Hoćeš li mi
pomoći s nečim na brzinu? -Da.
U redu je. Nećeš upasti
u nevolje, obećavam. -Ok.
Pazi na stub. To je ubica.
Reci mi, šta misliš.
Šta ja mislim? -Da.
Pa, mislim... -Jako zanimljivo.
To je jako zanimljiv
odgovor. Slažem se.
O, žao mi je. Kako
nepristojno od mene.
Gde su mi maniri? Hoćeš li malo?
Možeš i drugu ako želiš. -Super.
Dakle, eto ga.
Sad se osećamo dobro.
Da.
Kurir je bio. -Super.
Šta je ovo? -To je Rambo.
Znaš Rambo... grafiti
-Umetnik? On sad slika.
Kupio sam 10 takvih, pokušava
da podigne cenu. To me podsetilo.
Možemo li napisati nešto
o Rambu? Da podignemo cenu?
Dobra ideja. -Poznaješ li Lea?
Hej, Lea. -Zdravo. -Upravo me obogatila
svojim znanjem o istoriji umetnosti.
Šta misliš? Ovo je intuitivnije
od njegove ulične umetnosti?
Imamo poziv od sponzora
za 15 minuta. -Sranje.
Možemo li to pomeriti na 3 sata,
molim te? To će biti vrlo korisno.
Hvala, Lea.
Zdravo.
Mogu li dobiti tri?
Hvala.
Pozdrav. -Zdravo.
Kako se zoveš? -Lea.
Ja sam Blu. -To ti je pravo ime?
Možda. -Zašto te zovu tako?
Jer sam uvek bio tužan.
Dok tebe nisam upoznao.
Hej. -Hej.
Zdravo. -Hej, šta ima?
Možemo li razgovarati na sekundu?
Svakako. Oprosti.
Samo sekundu.
Šta on radi ovde? -Moram te
pitati pre nego što pozovem nekoga?
Lea, to je usrani tip,
koji stalno visi dole,
jer je verovatno diler.
-Naravno da je diler.
Ali drag je. Veruj mi. -Moja torba
je napolju s mojim fotoaparatom.
Izgledaju dragi. -Oni jesu dragi.
Izdržali su sa mnom.
Odakle si?
Iz Oklahoma sitija. -Brda i sranja?
Ne. Ravno je.
Može se videti beskrajno
daleko. I grad je.
I zašto si otišla? -Kako
to misliš, zašto sam otišla?
Šta ima, čoveče. -Jesu
li to tvoji prijatelji?
Hej, šta ima, mama? Stvarno
želite da nas isključe?
Imate zabavu bez nas?
Samo su ljuti jer prvo nisam
došao u dvorac. -Jebeš to sranje.
Moramo li čoveče? -Jer si glup.
Ponašaš se kao ludak. Šta ima, lepa?
Kako si? -Oh, moj Bože.
Koji kurac vi radite?
U redu je, moj crnjo. Lepo o'ladi.
Hej, dame. Imate lep stan. Hvala
što ste nas pozvali. -Naravno.
Pravi razgovor, da. -Oh, dođavola.
Ja sam Kilo. Drago mi
je što sam te upoznao.
Keti. -I sad s imenom, Keti.
Sranje, nisam videla cent-drogu
od srednje škole. Imate li gljive?
Ne, nemamo to hipi sranje.
Imamo pravu travu.
Sranje od kojeg ćete...
Imamo kokain. -Tačno. Imamo kokain.
Voliš to sranje, zar
ne? Imamo tu "belu curu."
Ne trebaš se zajebavati
s tim sranjem. Čuješ?
Da, ali ja stvarno volim drogu.
Ona očito jako voli drogu. -I
vi momci zasigurno volite drogu.
Ne, mi samo pušimo travu svaki dan,
celi dan. -Ali prodajete sve drugo.
Da, ali to ne znači da volimo
to sranje. -Koliko želiš?
Prodajete na grame, ili šta?
-Imam paketić od 20 grama.
Imamo sve što ti treba. Imamo kokain.
-Šta onda čekaš? Nabavi mi nešto.
Stvarno? -Koji se ti kurac smeješ?
Koji je tebi kurac? -Šta se događa.
Bože, taj crnjo uvek plače.
Ne razumem to. Ipak on prodaje drogu.
Sranje.
Šta?
Nikad još nisi video
pravu ženu? -Hej.
Znaš na šta mislim.
Koji je to kurac?
Sviđa li ti se? -Ne.
Ne želim da imam ništa s ljudima
koji uzimaju to sranje, u redu?
U redu.
Ovo je oduvek bilo naše mesto.
Moj krov je vaše mesto?
Onamo je tabu, inače komšije polude.
Tamo je takva kučka, ne koristim tu
reč često, ali... ta posebna kučka
dolazi ovde i gnjavi.
Pa, sad je to moj krov.
U čemu je problem? Nikada
nisi naučila kako da deliš?
Ne.
Kakvom me ti devojkom smatraš?
I kratki afro-članak.
Inače ništa od toga.
U redu. Vrati se.
Zdravo. Šta se događa?
Ništa. Možeš li mi
izvući popis gostiju?
Jasno. -U redu.
Možemo prekrstiti Džejsona
MekDonalda. On je izvan grada.
I onda, Sofi Gudnajt dolazi s pratnjom
i Krim treba da bude kod štampe.
Premesti ga ovamo. Premesti ga.
Znaš li kako to ide? -Da.
Ok. I upravo si ga izbrisala.
U redu je, nema problema.
Samo ga popravi i onda oko
pet zaključaj i odštampaj.
Vidimo se onamo.
-Verojatno neću stići.
Kako to? -Upravo sam se
preselila, moram da se raspakujem.
O, raspakuješ.
Možeš li... -S ljubavlju,
mama. -Ne tiče te se.
Hvala, mama. Vidimo se večeras.
Imaš li muškarca mala? -Zašto?
Pretpostavljam da cura poput
tebe verovatno ima muškarca.
Zašto bi to pretpostavljao?
Stvarno mi se sviđaš mala, znaš to?
Mislim da imamo nešto. Šta ti misliš?
Pobrinuću se za tebe, mala.
Ne trebaš da se brineš za mene.
Da, moram. Definitivno moram.
Daj i meni malo.
Hej, Blu. Moram da razgovaram s tobom.
Hajde. -Razgovaraćemo posle, čoveče.
Ok? -Moramo sad da razgovaramo.
Važno je. Stvarno ćemo brzo.
Stvarno brzo. Odmakni se od dame.
Odmakni se od dame. -Molim te.
Molim te? -Mala, odmah
se vraćam, u redu?
U redu. -Šta je?
Hajde čoveče, šta je? -Oprosti, Blu.
Ne želim biti bez poštovanja.
Poštujem te, čoveče.
Ko je to?
Tata, ovo je moja prijateljica, Lea.
Upravo se doselila u blok.
Ide ovde na faks. -Zdravo.
Drago mi je što sam vas
upoznala. -Mi idemo unutra, Ok
Hajde. -Ne
brini. -Zdravo.
Koliko je ovo? -To
je vrećica od 20 $.
Je li? Mogla bi biti 60.
To je vrećica od 20 $. -Znaš šta?
Trebao bi večeras da pođeš sa
mnom na zabavu u Kineski kvart.
Mislim, mogao bi prodati svo ovo
sranje. -Ne, ne zajebavam se tamo.
Gde, u Kineskom kvartu? -Ne, u gradu.
Ne zajebavam se tamo. -Kako to
misliš ne zajebavaš se u gradu?
Ma daj, biće zabavno. -Ne, u redu je.
O, moj Bože. Koji...
vidi šta imamo ovde.
Mislio sam da nećeš
doći. Ovo je uzbudljivo.
Ovo su moji prijatelji.
-Hej, prijatelji.
Šta ima? Bože, izgledaš predivno.
Idemo u toalet. -Oni
imaju kokain, Keli.
Polako s tim sranjem. -U redu je.
Uzeću jednu vrećicu.
To je 60 $.
Vidi ti to. Hej, Džeri.
Izgleda li ovo kao vrećica od 60
$? -Želiš li da kupiš ili da prodaš?
Kako je? Sve u redu?
-Da, kod mene jeste.
A kod tebe? -U redu je.
Sviđa mi se. Sviđa mi se.
Uzeću tri.
Kako se u stvari zoveš? -Blu. -Beba
Blu. -Kako se ti zoveš, čoveče?
Keli. -Poput imena devojčice Keli?
Tačno. Dobio sam ime po ženi.
Hej, otkopčaš mi zatvarač? -Da.
Povuci rukav, molim
te. Zato mrzim džempere.
Šta, jebaćeš se s
jednim od tih momaka?
Pa, oni prodaju drogu kod
nas na uglu. -Na kojem uglu?
Upravo smo se preselile u Ridžvud.
-Gde je to? -To je kao Kvins. -Ne.
To je pored Bušvika. -Znači,
to je praktično Bruklin. -Ok.
Želiš li još jednu crtu? -O, da, gđo.
Keti. Probudi se!
Sunce je žarko.
Da ti pokažem nešto jako brzo.
Dođi, probaj ovo. -Ovo
je prošlo kao podmazano.
Luda gomila prošle noći. -Stvarno.
Imamo li vode? -Ne znam, devojko.
Popij ovo sranje. Popij to.
To je dobro za grlo. -Zamisli
da ovoliko zaradimo svake noći?
Ovoliko love, svake
noći. -Svake noći.
Možda ne svake noći. -Svake noći,
cele noći. -Zašto ne svake noći?
Lova je napolju i neko će
je uzeti. -Ja ću je uzeti.
Ja ću je uzeti.
Mislim, ponekad. Razumeš? Ali...
-Shvatio sam. Znaš li šta je to?
Bojiš se uspeha, crnjo. To je to.
To je to. -Ne, samo sam glup.
Moraš o'laditi. Samo si sjeban.
Ime ti je Kilo. -Uopšte
ne prepoznajem ovog crnju.
Hoze, isključi to sranje.
Ne želim to da slušam.
Zaveži, brate. -Uplašen je.
O tome ti govorim. Kako god.
Uplašen. -Da, baš me briga.
Ugodan radni dan, dušo. -Želiš
li celi život da budeš švorc.
Crnjo ne želi da zaradi lovu. Želi
celi jebeni život da bude na socijali.
Dobro jutro, gđo Keti.
Čega se bojiš, crnjo? Čega se bojiš?
O, sranje. O, ne.
Ne mogu verovati. O, ne.
-Kilo, ostani u autu. Ja ću.
Keti. -O, moj Bože.
Ne mogu verovati. -Posve
je sjebana, čoveče.
Hoze. Ako se ova cura vrati u auto,
idemo ka Vajkofu i Džefersonu. -Ne.
Idemo k Murtlu i Palmetu. -Jebeš to.
Ja plaćam, idemo kod Vajkofa i
Džef. -Nosi svoje pijano dupe kući.
Nećeš tamo takav, trebaš se ohladiti.
Želiš li celoga života da budeš
švorc. To je ono što želiš.
Hoće li mi neko kupiti doručak? -Znaš
šta? Ako pokušavaš da budeš veliki momak,
moraš igrati s velikim
momcima. Tako to ide.
Ne idem sad kod ludih
crnja. -Ne ideš? -Ne.
Ne. Znaš šta? U pravu si. Ti ne ideš.
Zašto ne odjebeš iz auta?
Dušo, pridrži mi ovo.
Čoveče, koji kurac ti
pričaš? -Odjebi odavde!
Smiri se. Šta ti to
pričaš jebote? -Smiri se.
Zašto se uvek svađaš...
Koji kurac se događa, čoveče?
Koji je tvoj problem?
Kakvo je ovo sranje, brate?
Šta sam ja uradio, crnjo?
Ništa. Ne diraj me, crnjo.
Kloni me se, kretenu. -Ne, ne.
Znaš što? -Odjebite. -Hej, pogodi šta?
Pustićemo te da se vladaš tako. Ok?
Nećemo ništa uraditi. Sutra
ćemo pričati o ovome sranju.
Uzbuđen sam. Idite da prodajete svoje
jeftine vrećice uobičajenim narkomanima.
I videćemo koliko ćete love zaraditi.
Da, da, u redu. Žao mi je, mala.
Ove crnje su mi previše negativne.
Hej crnjo. Uzmi ovo. Vratiću se.
Šta ima? Jesi li dobro?
Da.
Dobro jutro, dušo. -Dobro jutro.
Mogu li dobiti jednu? -Naravno.
Šta radiš ovde?
Šta ti radiš ovde?
Ovo nije mesto za tebe.
-Šta god to značilo.
U redu. Čuvaj se, dušo.
Hej, mala. Mala.
Moraš brzo doći. Hajde.
-Da? -Da. Dođi. -U redu.
Da, ostavi to sranje. Hajde.
Nemoj se spoticati. Pazi.
Ok.
Odjebi odavde. -Stari,
koliko me već dugo znaš?
Znaš da sam uvek bio korektan.
Ne želim traćiti tvoje
vreme ili tvoj novac.
Šta? Želiš da povučem crtu?
-Naravno, samo napred. -Sranje.
Ovo je dobro.
To može biti dobro za
sve, kao što sam rekao.
To bi stvarno promenilo
neke stvari. I super su.
Mislim... mi smo super.
Za belce, razumeš šta mislim?
Istina je.
Stvarno ti treba toliko puno? -Kažem
ti, ti ljudi će to potrošiti kao ništa.
I ja sam u subotu ovde s lovom.
Šališ se, zar ne? -Mogu
ti odmah dati 1000.
Odmah ću ti dati 1000. -Mira.
Nemoj me zajebati, Blu.
-Nikada to ne bih, Lojde.
Poznaješ me. Evo ti lova.
Možeš da prebrojiš.
Hvala ti, čoveče.
Cenim to. Stvarno. Lea.
Moramo da idemo.
Hajde. Moramo da idemo.
Bio je u redu. -Sranje.
Taj crnjo je manijak.
Mom rođaku je izvadeo oko.
Ne, nije. -Da, jeste. S jebenom
vilicom. Taj crnjo bi me ubio.
Pa, barem imam kokain.
-Misliš da imaš to sranje?
Da. -U redu. Misli šta želiš. Ako ga
prodam tvojim bogatim prijateljima,
pobraćemo šlag. Razumeš?
Kao Boni i Klajd, Platinum
klub. Najbolji od najboljih.
Smeješ se. Ozbiljan
sam. Razumeš li me?
Voliš li italijansku hranu?
Ko ne voli italijansku
hranu? -Tako sam i mislio.
Vodim te večeras napolje, u redu?
Obučeš lepu haljinu...
-Ne želim ga unutra.
Ok. Pobrinuću se za
to. -Neka ode. -U redu.
Opusti se. Vraćam se za
sekundu, u redu, mala?
Razmisli šta želiš da jedeš,
u redu? Odmah se vraćam.
Samo želim razgovarati nakratko.
Sranje! Pusti me, čoveče. -Drži
se podalje. -Jebi se. Jebi se.
Da, jebi se. Da, jebi se.
-Da. širok rečnik, sine.
Da. Tvoja majka me
naučila. -Da, da. Vidiš ovo?
Da vidimo šta još imaš ovde.
Ako budem morao još jednom da
kažem, svi ćete se vratiti u taj bus.
Neću stajati ovde i vrištati
na vas celi dan. Stanite u red.
Sad, molim vas nastavite po redu.
Kilo, glupi crnjo. Imao je pravo.
Bio je u pravu. Minimum 20 godina
za 300 grama. Jebeni amater.
Da, ali ja je imam.
Šta? -Imam je.
Jesi li ti jebeno ozbiljna?
Znao sam da će me zajebati.
Stvarno imaš to sranje?
Da.
Da. -O, da?
Ozbiljna si? Stvarno imaš to sranje?
-Da. Jednostavno sam ga pokupila.
Mala, odmah moraš to sranje da
vratiš Lojdu. Razumeš me? -Dobro.
Čoveče, skroz će popizditi. Reci mu
da sam zatvoren zbog neke gluposti.
Reci mu da neću ništa
da kažem. Mora to da zna.
Ali ti ćeš izaći.
Ne. Mala, ovo je treći
put da su me ulovili.
Kad bih progovorio pustili
bi me, ali neću to uraditi.
Kako sam mogao zajebati baš
sad kad sam tebe upoznao?
Rekla sam ti da ćemo naći rešenje.
Stvarno to misliš, mala?
-Ja uvek nađem rešenje.
Luda si. -Hej, sedite nazad.
Super. Jebeni kokain ti buja iz torbe.
Možda ga trebamo staviti u tvoju picu.
-Mislim da u tvojoj ima više mesta.
Tu smo. Nemoj biti kučka. Smeši se
i ne govori ništa. -Mrzim ovaj kvart.
Ovo će biti brzo, zar ne? -Šta?
Sranje. Jebem ti, hajde. Dođi.
Hodaj sa mnom. Hajde. -Šta je sad?
Rekla si da smo tu. -Hodaj. Hodaj.
On je u stvari dobra osoba.
Njegova baka je bolesna i on
mora da plaća za njene lekove
i finansijski je pomaže.
U stvari je razmišljao da prestane,
pre nego što se ovo dogodilo.
Policajac na tajnom
zadatku mu je smestio,
uz pomoć starog prijatelja, u stvari.
Ali nije mu ništa
prodao. Podmetnuto mu je.
Ništa više. A ono što
je stvarno nepravedno,
je to što advokat kojeg
su mu dodelili u zatvoru,
uopšte još nije bio kod
njega. -Kakav je vaš odnos?
Naš odnos?
Odakle ga poznajete?
Pa, on je moj advokat...
Mislim, moj komšija...
Dakle, samo želite da
pomognete svom komšiji?
Ne mogu samo da sedim i
gledam kako ide u zatvor
jer ne može sebi da priušti
dobrog advokata. Želim da pomognem.
Dobro. To čini veliku
razliku za sudiju,
ako neko na sudu ceni osobu
i garantuje za nju, posebno
ako taj neko izgleda poput
vas. Količina heroina i kokaina,
s kojom je vaš prijatelj uhvaćen,
bila je mala, ali ne i beznačajna.
To i plus dva prethodna hapšenja,
nažalost znači da će vaš prijatelj
morati da odsedi neko vreme.
Rekao bih da će dobiti...
Ne znam... 5 godina,
možda i više, zavisi od okolnosti
iz prva dva hapšenja.
Ali čim dobijem punomoć,
razgovaraću s vašim prijateljem.
Smislićemo nešto, videti
šta mogu. Uvek postoji nada.
Hvala vam. Koliko je tačno akontacija?
2.500 $. A za dalje ćemo videti.
Pa, mogu vam to dati sutra
ujutru, ako je to u redu.
To bi bilo super. -Pa, hvala vam.
Stvarno cenim to što
radite. -To mi je posao.
Idete na faks ovde u gradu?
Da, za par nedelja počinje mi druga
godina. -Nije loše. Šta studirate?
Upravo sad, pisanje
i humanističke nauke.
Šta biste želeli da
radite? -Još ne znam.
Možda u medijima. -Medijima.
Aha. -Hvala vam... -U redu
je. - ...puno vam hvala.
Da. -Ugodan vam
dan želim. -Da.
Ovo je 300 grama. -Čekaj, čekaj.
Koji je ovo kurac?
Šta, sad diluješ drogu?
Ne, Blu je u zatvoru, pa prodajem
ovo kako bih platila advokata.
Šališ se? -Tajni policajac
mu je postavio zamku.
Želiš li ovo ili ne?
Želiš li ovo ili ne? -Ne.
Ne. -Kako bi bilo
150 grama za 10.000 $?
Zaboravi. -A 110 grama za 8.000 $?
Ne, znam koliko on plaća za
to. -A 50 grama za 3.000 $?
U redu. 50 grama za 3.000.
Kako ćemo to učiniti?
Pa, to ne izgleda
jako naučno. -Kako god.
To je samo malo manje
od polovine polovine.
Ok. Keti, to je vrećica od
grama. Punimo s 0,8 grama, jasno?
Skloni džoint. Ionako si previše
napušena. Moraš da mi pomogneš. -Mogu to.
Mogu ja to. -Znate šta, svi vi?
Osećam se potpuno napeto. -Zašto?
Zašto sad radimo za tog crnju? On ne bi za nas prstom mrdnuo
- Da, bi.
On ne bi ništa uradio za
nas. -Bi. -Ne, budimo iskreni.
Crnjo ovo nikad ne bi uradio za
mene. -Bi. -Ne, ne bi. -Da, uradio bi.
Samo kažem, mala, taj crnjo ima sreće
što mu spašavaš dupe. -U redu, momci.
Osmeh za fotoaparat. -Osmeh.
Ovo je jebeno seksi, Keti.
-Neka svi kažu pičkica.
Šta radiš? Ne možeš samo uzeti
moj novac. -Opusti se, čoveče.
Čoveče ne diraj me tako. Odjebi
od mene. -Hej, šta se događa?
Koji kurac? -Šta to radiš?
Ovo je sranje, čoveče. -Jesi li dobro?
-Da, dobro sam. -Ovo je bilo ludo.
Bio sam ovde već dva puta.
Nemam više ništa s ovim sranjem.
Samo mi ne prilazi. -Lea, uzmi ovo.
Žao mi je. Stvarno nisam imala pojma.
Žao ti je? -Zbog tebe
će nas još i zatvoriti.
Rekla sam da mi je žao. -Hej, zaveži.
Lea, trebamo da idemo kući.
-Ma daj, svi su poludeli
ni zbog čega, Keti.
Ma daj!
Stigli smo. 17 $.
Imam te.
Oh, uplašio si me. -Gde je Blu?
Gde je on? -Uhapšen je. -Je
li imao moju robu kod sebe?
U stvari sam planirala da navratim...
Zato su špijuni ispred
moje kuće? Progovorio je?
Ne, definitivno nije.
-Duguje mi 7.000 $.
Gde je moja jebena lova? -Ne znam.
Znam da ćeš je dobiti.
-Znaš li ili ne znaš?
Ne znam. -Ne znaš baš puno, zar ne?
Žao mi je, jedva sam ga
poznavala. -To je super.
Sve je super.
Imamo jake argumente
za vašeg prijatelja.
Jasan dokaz da on tehnički
nije obavio prodaju.
To i fakt da je policajac
na tajnom zadatku, g. Mačo,
bio malo pregrub. Povukao
sam sve veze koje imam
da dobijem taj podatak, i sad
kad ga imam neću to pustiti.
To je divno. -Aha.
Sad dolazi šlag na tortu.
Imamo saosećajnog sudiju.
Dakle, to znači da sve može
odbaciti zbog formalnosti.
Da? -Stvarno?
-Da? -Srećni?
Da. Hvala vam. -Dobro. U redu.
Hvala vam. -Oh, ne zaboravite ovo.
Oh, hvala. -Imaš ga.
Šta, mama? Oh, da, paketić.
Da, dobila sam ga. Hvala ti.
Oprosti što te nisam nazvala.
Bila sam jako zauzeta stažiranjem
i pripremama za faks i tako.
Idem i na časove slikarstva.
Super. Da, znam, to je super. Ali
govorili su o dodatnim priborima.
I znaš da te ne želim
gnjaviti za novac, ali... vau.
200 $. Da.
Da, to bi bilo stvarno super.
Znam, i ti meni nedostaješ.
Aha.
Danas sam hteo da čitam novine.
Pitao sam čuvara jer nije čitao svoje.
Crnjo me nije ni pogledao.
Kao da nisam ljudsko biće.
Razumeš? Onda je došao
neki feminizirani tip,
i rekao mi: Hej dušo, ja
imam novine. Želiš li ih?
A ja rekoh: Odjebi. Ne želim
jebene novine. -Zašto ne?
Izgledam ti kao ludak? Juče su
napali kineskog crnju zbog ničeg.
Rasturili su mu celu ćeliju? Meni
su htjeli da daju svu njegovu hranu.
Rekao sam: Ne želim
njegovu hranu. Odjebite.
Moraš da jedeš. -Jedem voće, razumeš?
Ali to je sve. Dobro, juče
su bili pileći kotleti,
tako da sam pojeo nešto
od toga. Ali to je to.
Bili su u redu. -Je
li ti advokat dobar?
Mislim, da, advokat je. Ali,
mala, ne mogu ga platiti.
Pa, on radi pro bono. -Šta to znači?
Besplatno. Ispričala sam
mu šta ti se dogodilo.
I on je rekao da želi da pomogne.
Ozbiljna si? -Da.
To je jebeno neverovatno. Besplatno?
Do đavola, volim te. Znaš to, zar ne?
Ja...
želim da te pojebem.
I to baš pravo.
Želiš li malo? -Ne.
Dođi ovamo, šta ti je?
Htela sam da te nešto pitam.
Da.
Htela sam da te pitam ako bi mi...
bi li mi možda pozajmio...
Na kratko vreme. Mislim, samo...
Koliko?
Koliko ti treba? Šta je to?
13.000 $? Isuse Hriste. -Pa,
to je 13.000 za advokata,
i još 4.000 za dilera i...
-Dilera, kakvog dilera?
Mislim, svima ću vratiti, ali diler...
On zna gde živim, Keli,
ne znam šta da radim.
Dobro, onda se preseli.
Šta se tebi dogodilo?
Jednostavno zaboravi. -Čekaj.
Koliko ti je ostalo?
Oprostite, svi.
Mislim da idem da igram.
Hej, ljudi. Hej, ljudi!
Uzmimo svi nešto!
Treba mi upaljač. Treba mi upaljač.
Kako ide, ljudi? -Kako si?
24. 000 jebenih $!
-Da, ja sam genije.
Svima ću početi da govorim da
sam genije. -Čekajte, ljudi.
Imam ideju. Imam ideju. Imam ideju.
Ne, imam ideju.
Daj mi to. Daj mi to.
Ok, drži ga čvrsto.
Ti čudovište.
Lea, jesi li dobro? Jesi li dobro?
Uđi. Otvoreno je.
Tu je ona. Želiš li jedan espreso?
Ne. -Bože, gde si ti bila?
Pokušavali smo da dođemo do
tebe. -Ostavili ste me tamo.
Pokušali smo da te potaknemo da odeš.
-Sećaš se povraćanja na moju košulju?
Ja se sećam. Duguješ
mi novac za čišćenje.
Dakle? Šta kažete
na mali doručak i svi
se ušuljamo u kancelarija
zasebno? -O, moj Bože.
Bila sam tako sjebana. -Da.
Zar ne želiš da proslaviš?
Uostalom zločinac izlazi iz zatvora?
Kažeš mi da da ga
nisi video? -Video šta?
Novac? -Kako to misliš, novac?
Kad sam se probudila nije
ga bilo. -Ti to ozbiljno?
Šališ se. -Sranje.
-Niste ga videli?
Vi ste me ostavili.
Pa, to je samo lova, ha? -Da.
Već ćeš ti nešto smisliti.
Jebemti! -Koji je tebi
kurac? Moram na posao.
Želiš li malo da pušiš?
Ne. -Ne?
Sigurna si?
Izgledaš jako lepo.
Hvala.
Imam li sada karmin na licu?
Da, očito.
Pa, želim da kažem...
Preliminarno ispitivanje
je za nekoliko dana.
Nemamo druge mogućnosti.
Slušajte, stvarno mi je žao.
Mislim da vama nije sasvim
jasno, kako sve ovo funkcioniše.
Ali on nema nikoga drugog.
Nemojte... samo... -U redu.
Pričekajte.
Pričekajte jednu sekundu. Čekajte.
To još nije tragedija. Vratite se.
Samo se vratite.
'94 mi je u stvari omiljeno.
Ima tu kombinaciju spaljene zemlje,
šljiva i tamjana.
Opa.
Pa, očito vi volite viski.
Pa, popila bih i odstranjivač laka
za nokte ako mi ga neko ponudi.
Ne bih upoređivao Oban sa sredstvom
za skidanje laka, ali šta ja znam?
Vau. Ovo vino je neverovatno.
Hvala vam puno, što ste odvojili
vreme za razgovor sa mnom.
Zadovoljstvo mi je. Ne znam mnogo
ljudi, koji bi nekome pomogli kao vi.
Znate, stvarno mislim
da mogu nabaviti novac.
Možda će malo potrajati, ali
stvarno mislim da ga mogu nabaviti.
Zaboravite novac.
Zaboravite ga.
Idem tamo i malo ću čarati.
Iskoristiću svaki trik koji
znam. I videćemo kako će ispasti.
Stvarno? -Aha.
Stvarno je sjeban sistem.
Video sam nasilne kriminalce,
seksualne predatore,
koji samo dobiju packu po prstima.
Beli momak koji izbode nekog na smrt
dobije manje zatvora od crnog
klinca, uhvaćenog s malo droge.
Tako je kako jeste.
Mrzim videti mladića s uništenim
životom, poput tvog prijatelja.
Uopšte ne znate koliko cenim...
to što radite. -Znam.
Hej.
Jesi li dobro?
Hej. Hej, dušo.
Jesi li dobro? Jesi dobro?
Jesi li dobro? Jesi li dobro?
Jesi li budna?
Hajde, ustani. Da, moraš da dišeš.
Moraš da dišeš. Hajde, dođi ovamo.
Tako je. Da, ustani.
Ustani ovde, u redu? Da?
Ha? Da.
O, da. Ha?
Jesi li dobro? Šta, dobro si?
Da. O, da, dušo.
Ok. Dobro si?
Da, hajde. Ustani.
Dođi ovamo. Hajde, napali me.
Napali me, dušo. Napali me.
Tako je. Možeš dole.
Da. Da, budna si?
Dobro si? Ha?
Lea? -Stoj.
Hej, jesi li dobro?
Hej, hej.
Stvarno bi trebala nešto da pojedeš.
Tvoja mama me stalno zove. Ne znam.
Samo sam joj rekla da
ćeš je uskoro pozvati.
Znaš li koji ti je prvi
sat sledeće nedelje?
Advokat me spasio.
Sranje, ti si me spasila.
Da si videla kako je tip trčao po
sudu i govorio im šta da rade sa mnom.
Gangster.
Samo nemoj baciti njegov broj.
Osećaš li ovo?
Da.
Želim da te oženim, Lea.
Hoćeš li se udati za mene?
Udati se za tebe? -Hoćeš li?
Nisi ozbiljan. -Smrtno sam ozbiljan.
Udaj se za mene.
Ali još smo tako mladi. -Da, ali
ovako nešto se događa jednom u životu.
Šta?
Ništa, samo...
Ne smeš da se bojiš.
Sve se događa s razlogom.
Vratio sam se s razlogom.
Prestani! Prestani!
Gde je? -Ne znam.
Reci mi gde je.
Gade.
Vratila si mu.
Hej, Blu. Hej, Blu.
Kažem ti, visio je iza ugla.
Rekao sam ti da je visio iza
ugla. Mi smo visili iza ugla.
Blu!
Kako si? -Dobro, kako si ti?
Hej devojko, kako si?
-Dobro kako si ti? -Dobro.
Lepo te videti. -Šta si
radio ovog leta? Bilo šta?
O, čoveče!
Preveo i prilagodeo: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje